# ForDINS
Для того, чтобы запустить проект, необходимо его скачать с гитхаб(https://github.com/DenisDorofeev/forDINS/archive/refs/heads/master.zip) на локальную машину. Далее открыть консоль, сменить текущую директорию на директорию проекта(перейти в директорию, в которой находится *.pom) и написать в консоли: mvn compile После того, как maven закончит свою работу, в директории проекта появится директория target, в которой будет находиться скомпилированный код. Для запуска проекта, необходимо выполнить: mvn exec:java -Dexec.mainClass="org.dins.PhoneBookApplication" Документацию к API можно посмотреть по адресу: http://localhost:5697/swagger-ui.html

Условия тестового задания: Тестовое задание

Написать программу, удовлетворяющую указанным требованиям.
Написать юнит тесты на написанный код.
Должны быть использованы следующие технологии: Java (8 версии или выше), Spring Boot, JUnit. Не должны быть использованы базы данных.
Должны быть предоставлены: исходный код программы, юнит тесты, инструкция по запуску программы, примеры вызова REST методов программы.
Стоит уделить особое внимание REST спецификации и организации REST методов. Требования к программе. Нужно написать серверную часть приложения (без UI части) по работе с пользователями и их телефонной книжкой. Программа должна предоставлять REST API для:
получения списка всех пользователей (владельцев телефонных книжек)
создания, получения (по id), удаления, редактирования пользователя
создания, получения (по id), удаления, редактирования записи в телефонной книжке
получения списка всех записей в телефонной книжке пользователя
поиск пользователей по имени (или его части)
поиск телефонной записи по номеру телефона
